Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: weather.openweathermap.extended/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #32101
source: Location setup
ko_kr: 위치 선택

# #32102
source: Advanced
ko_kr: 고급

# #32103
source: Expert
ko_kr: 전문가

# #32111
source: Location 1
ko_kr: 위치 1

# #32112
source: Location 2
ko_kr: 위치 2

# #32113
source: Location 3
ko_kr: 위치 3

# #32114
source: Location 4
ko_kr: 위치 4

# #32115
source: Location 5
ko_kr: 위치 5

# #32116
source: Location 1 ID
ko_kr: 위치 1 ID

# #32117
source: Location 2 ID
ko_kr: 위치 2 ID

# #32118
source: Location 3 ID
ko_kr: 위치 3 ID

# #32119
source: Location 4 ID
ko_kr: 위치 4 ID

# #32120
source: Location 5 ID
ko_kr: 위치 5 ID

# #32121
source: Show lat/lon when searching locations
ko_kr: 위치를 찾을 때 위도/경도 표시

# #32122
source: Weekend
ko_kr: 주말

# #32123
source: Saturday/Sunday
ko_kr: 토요일/일요일

# #32124
source: Friday/Saturday
ko_kr: 금요일/토요일

# #32125
source: Thursday/Friday
ko_kr: 목요일/금요일

# #32128
source: Map zoom level
ko_kr: 지도 확대 레벨

# #32129
source: Enable logging
ko_kr: 로그 사용
